靈畸先生，呢日億5000
欣就係送畀你嘅見面禮
呢位神秘國蒙面貓俠嘅人到底係邊個呢？
我哋下集揭曉
唯我哋冇邊度喎
點解黑牙貼噉鳥草？
原來係佢親子
成件事要追溯到OP前果段嘅幾個鐘前
各位同學，起立
聽住，係葉言杯決賽
我校嘅Dr， Ripper同Dr
Kiss Song
已經成為絕望後嘅希望
係噉我哋而家一齊唱後歌
都唔知呢年算係長過One
Piece定短過就話嘅音樂
不過可以升到班都算好彩喎
冇錯啊，好彩你哋都有自知之明
其實你只係符符號號噉Pass到個
F inal Exam嘅
死好命
波波，你可以退潮喇
總管家，你講笑都揾第二樣喇
靈奇，我同你講多次
喺啲年紀入面，你發糧扣扣賣賣都
只係還咗爭大小姐條數嘅丁屎咁多
所以如果你一淋班嘅話
最好就有定心理準備要揹住一億5000億嘅
債，到時落街買麪包都冇錢
呢樣嘢你應該同我好好噉記住
係，總管家
好，嚟緊呢年我都一定要繼續努力
係啊，先生
我會唔會等陣喇，大小姐
學下邊個話，歡樂嘅時光過得特別快
我哋又係時候講拜拜
好，所以我哋而家上班
阿莎，你行快啲啦
再慢吞吞嘅我扔低你㗎
係喇，點解你要走得噉急㗎？
其實完咗先走都得㗎咋
冇咩嘅，只係昨晚就史上最強水管工
兄弟打到一半，我想喇喇，聲返去
打爆機吒嘛
真係咪係噉咋？
等埋我喇，大小姐
阿心你隻嘢開始不知所措喇
不過只係啱啱開咗個頭
自然有排呢艘喇
大小姐訂咗件好重要嘅嘢呀？
係啊，你可唔可以去嗰間
舖頭度攞嗰樣嘢返嚟啊？
記住唔可以睇入面裝咗啲咩㗎
係噉我明白喇，我而家即刻去
喂啊，唔使咁心急㗎
你得遠啲都冇所謂㗎
當係籌完送你中活樂遊，行埋山先返嚟都得㗎
點解啊？
咪…咪咪咁多啦
總之我而家就唔知點解唔使見到你喲
唔好要我再講多一次啊
我知道喇
係噉我順道四圍袍下
直到挨晚先返嚟喇
阿Yum啊…
總算冇畀佢懷疑囖
我今眩一包單，阿Sub肯定法醫氣
偶之夢都估唔到，我竟然會叫佢
攞嗰樣嘢返嚟嘅
阿優啊，但係佢好似好可憐噉喎
冇錯喇，咩人頭先見唔到
欠債管家嗰個頹樣㗎咩？
唔…唔好用啲噉嘅眼神望住我喎
好啦，你哋快啲開始準備啦
阿優而家正噉鐘埋緊地雷等阿SAP中伏
另一方面，喺白黃學院度
同平時一樣，雪佬繼續瞓到死咗噉
我真係代替到陳七郎一支
500煙薄嘅諸妹肺啊
總共有成18集冇出過場嘅訓導師
好似關曹噉日日喺度踩緊高凸模型
轉個鎖線，喺晴朗蔚藍嘅晴空上面…
干葉大人，如無意外
我哋應該係聽日中午到就會去到㗎喇
嗯，呢件傳説中嘅寶物我一定要攞到手
係喇，嗰件傳説中嘅
寶物其實係啲咩嚟㗎？
係法師粵基銀氏製造嘅面具
雖然如果我戴咗呢件嘢之後
個人就會即刻增高，而且仲會變得好型𠻹
雖然我哋嘅你都唔錯
不過我都仲係想再見多次你嗰個好man嘅型仔樣
干葉大人
試下
係非洲呀？
希望佢唔會變成非洲嘅嘟嘟噉返嚟啦
開學前好返到喇
千英同學，你真係噉想佢返呀？
外國同學啊，你咪噉啦
雖然佢分人係衰啲，但話晒都係學校需要嘅人才嚟㗎
噉係咩人才？
丁丁嗰種啊
好啦，我哋都係揾個地方hi tea啦
請埋你哋食蛋糕又點話？
多謝晒喎
係噉即刻開返個研究如何
家長老師會見查罪啊
講起上嚟，放假就見唔見阿SAP㗎喇
聽講佢好似順利升班喎
本來仲想話恭喜下佢𠻹
到底係咩嚟㗎嗱？
見到大小姐噉嘅樣
睇嚟我都應該係做錯咗啲乜嘢㗎喇
等陣啊，咩事啊？
放開我啊
歡迎你啊，李奇先生
對你粗暴咗少少，唔好意思
呢班到底係咩人嚟㗎嗱？
唔通佢哋喉住大小姐份嘢？
維多利亞伊麗莎百管家出租公司？
冇錯，我哋係一間國際公司
業務覆蓋全舊，喺業界裏面都係最具規模嘅
我從來冇聽過你哋公司喎
我哋喺好耐之前已經透過迷
之管道一直留意住先生
學大道治之勢玩偷拍呀？
攝影師就係…一，二，我哋嚟鏡左喇
係咪睇得好開心呢？
白黃學院影片研究部係一路好走
永垂不漏，有排你受
上水管唔係睇精麻宅囖
凌奇先生，20億5000
円就係送畀你嘅見面禮
故事終於返返到你OP之前嘅場面
我係你師弟B
石巴斯柴欣，誠意邀請你加入本公司
啲訂金係畀你還清3000元加筆債
連我爭人幾多錢都起埋底？
唔使啦，嗰啲錢我會靠自己
工作一個先…噉賺返嚟
我已經同大小姐約定好㗎
噉有紅咩？
呢啲機會真係可遇不可求喎
如果你真係為咗你位大小姐着想嘅話
噉咪即刻用咗啲筆錢還清你爭佢
個條數，噉咪仲好？
呢一層啊…
歡迎你隨時聯絡我哋
我會喺度等你個好消息㗎
All right
夠唔夠？
波波你搞乜嘢啊？
坐右啲
坐右啲啊
真係吖
點解連我哋都要嚟幫手先得告？
冇…冇事吖嘛
一層
哎吔
我哋想唔知點解突然間唔想控制吒嘛
真係噉搞乜啲啊
諸葛夢境充滿好門嘅陷阱，好扯啊
何啲啊咋，咒
女士，我哋嘅借金到幾多事後？
我哋哋都唔知咩啊
是個可遇不可求嘅機會…
滴而且個噉樣一直留係
3000元假嘅話
唔通呢啲都係我年輕時候所犯嘅錯禮？
而家都係咪諗呢啲嘢住啦
一定要快啲將大小姐呢份咁重要嘅嘢
攞返畀佢試得
好啦
今次仲超越甜味菌
呢啲…好味喇
好味妙喎
都算係嘅，雖然唔算得上係好食
但又未至於完全放唔到入口嗰種囖
你講乜嘢喇，瑪麗啊
人哋落咗一百分之一勇氣去做㗎喇
講起上嚟，點解阿優你會
突然間想搞啲噉嘅嘢𠸏？
因為今次呢個機會真係好難得囖
好啦，瑪麗㗎
即刻落實嗰度啲M返CAP畀我啦
我見CAP佢食咗
都即刻回復返H P喇
噉所以呢樣嘢應該好啱阿SAP嘅
係喺
嘗，個Final
exam我既有腦嚟去考喇
陪你揾書嘅人都未出聲啊
你即刻撐到開唱唐三藏版嘅
Only You㗎喇
喂，少爺
真係好多謝你將白鵝個位讓咗畀我
其實，我想講咗好耐㗎喇
呢份人情我一定會還返畀你㗎
就係我大過咗出人頭地之後
明明就係一啲紅燈話我哋仲喺度扮有型
嗰啲噉嘅嘢啊，送畀你你就要咗佢喇
真係吖，嗰個欠債管家又會咁慢𠸏？
佢到底走出嚟邊度喎？
我唔嗌欠啊
嗯？
我頭生啱㗎
不過噉都算係一種頌獎啊
如果真係噉
或者可以見到阿SAP都唔頂㗎
係阿SAP啊
西澤同學？
可唔可以借部單車畀我啊？
之後一定會還返畀你㗎
好啊
好啦
追到喇
我開波喇，小白
彈刀魔球幻傳
底線傳抵甲之
少爺，就係噉喇
我明白喇，野野猿
HERO MAN
今日少爺又唔喺屋企
晚餐可以簡單少少喇
哦？
係喇
上次唔好意思啊
唔係啊
呢盒係MG系你嘅第一百號號模型嚟㗎
我梗係希望係雙面都睇X
或者係V 2之類啦
我哋拖到而家先買呢部鬍鬚大叔㗎
細小姐
阿SAP先生？
唔好意思啊
你見唔見附近有個盒仔啊？
細小姐
哇
咩家貨？
係阿豐啊
係你哋呀？
唔怪你哋畀返個盒仔我啊
呢個盒呀？
份份仲係潘朵拉之盒
或者係月光寶盒喎
好
雜珠
反彈
嗨
SORRY啊
哎吔
咁難得見到阿SAP
第幾年連聽多兩句嘅機會都冇啊
西澤同學，真係啱喇
還返個單車畀你先
很多謝你幫手啊
我走先啊
再見
阿SAP，我哋仲會再見㗎喎
係噉，下個星期都要多多指教喇
真係辛苦大家喇
青英同學
既然今日噉開心
好心你就唔知唔笑噉拘謹喇
係阿莎
究竟發生咩事啊？
從天而降嘎？
阿…阿草菊小姐，其實冇咩嘅
我想好似飛鷹俠噉跳過對面大
廈，但係唔小心撐錯腳姐
都算數啦
係喇，阿莎，恭喜你可以順利升班啊
對唔住啊，我而家趕時間
我哋新學期再見喇
蛋糕…保險賠㗎，吓？
唔賠就要佢連拖約費一次果賠喇
賠得手軟
真係吖
你搞乜嘢啊？
點會噉𠸏？
已經好耐冇試過連續噉黑喇
簡直就好似女優大考驗噉艱苦
閉喇，果群應該係大眼嚟㗎喎
冇記錯佢哋係眼形木牙科眼屬嘅大型
水鳥，大部分都會係秋季由西伯利亞
飛嚟過冬，春天就會返返去北方
再係噉嘅，大小姐預訂嘅重要
物品就會去咗西伯利亞㗎喇
好啦，唯有搏一搏喇
冰冰身，真係好期待啊
我要係春假嗰陣學識條新巴唔好先得啊
我遲啲帶你去揾獅子王
嘅新罷啦，大河少爺
冰神先生嗰個盒
唔該你畀返嗰個盒我啊
冇條件畀返個盒你冇所謂嘅
但係你噉樣真係冇問題？
呢首船係去巴西㗎喎
1003800
NO
1016870
真係危險啊
差啲畀人帶出去揾盧比道叔叔𠻹啊
1022630
不過總算可以交返畀大小姐啊
1029150
等陣啊，波波
1031030
白耀文，照相
1033230
交
1033930
1034230
等陣啊
1036810
好啦，正式開始
1046450
你…你點係啊？
1048710
仲唔快啲入去啊，凌琪
1050650
大家等咗你好耐啊
1057511
正問呢啲係…你真係遲頓得好緊要喎
1060850
你啊，如果仲係咩反應都冇嘅
咁我哋嘅努力就會白費㗎喇
1065370
不過點解係海船門𠸏？
1067190
真係支門啱啲喎
1068950
哎吔
1070290
睇嚟一切都好順利喎
1072050
大小姐？
1073210
瑪莉亞，攞出嚟喇
1078330
呢個盒？
1079690
阿嫂，個finalexam你都好
努力㗎喇，呢一份係我嘅小小心意
1086030
即係話，頭先個十幾分鐘所發生嘅事
都係阿優計劃嘅驚喜活動
1090770
快啲打開過嚟睇下啦
1092570
係我哋同阿優相約好之後
大家一齊揀畀你㗎
1096090
我温書温到五鑑都唔見有禮物收啊
1098730
你應該心存感激先係
1101290
咁多位？
1105760
啲咁貴重嘅嘢我唔收得㗎
1107110
你講乜嘢啊？
1108510
因為講到尾我都仲爭緊大小姐你一條
長命債，而且仲因為我嘅任性而要
1114230
你收留我喺你間大屋度住
1116770
唔好講埋啲噉嘅嘢
1118110
得唔得㗎，阿莎？
1119870
大…大小姐？
1121250
我一早就已經計過
你要還清所有債項，的確需要40年時間咁耐
1126360
呢件事我好清楚㗎
1127410
所以先揀呢隻百年不壞嘅駝標畀你咋
1130190
佢仲珍貴過矮多隻銀牌標多多聲㗎
1133050
大小姐？
1134370
阿莎啊，我真係好想一直同你喺埋一齊
1137610
唔知…你係40年不變
一百年，200年都不變喇
1142170
因為，將我同你兩個黎埋一齊嘅嘢
根本唔值得錢呢樣㗎
1154190
大小姐？
1156850
喂啊，你同多人望住㗎
1159430
渣，你自己講嘅嘢係咪
仲用盲龜比起雞皮？
1162770
因住閃差啲觀眾㗎
1172450
原來係噉呀？噉就真係可惜喇
1175390
係噉，祝你前程似噉一帆風順喇
1179930
頭先你都聽到喇
佢已經拒絕咗我哋公司嘅邀請，噉你點睇啊？
1185730
哼，算佢勉強合格喇
1188610
如果佢接受你嘅邀請嘅話
我就會諗都唔諗，即刻搬佢出大屋㗎喇
1195230
照而家噉睇
佢都仲算係有資格擁有大屋喇
1199250
不過，唔知可以維持到幾時呢？
1204390
阿三，我整得好唔好食啊？
1207170
其實，如果要話好食嘅都幾好食嘅
1210090
要話普通嘅就真係好普通囖
1212810
我身體入面嘅零食迷子嚟了喇
1215130
Juicy
1216830
而家都仲未upcoming喇
1218450
你班田零食腦殘上身喇
1220410
做咩喎？
1226320
大小姐，要起身喇，天亮㗎喇
1231280
昨晚真係好開心啊，阿三
1234000
真係好多謝你啊，大小姐
1236415
不過今日開始就放春假喇喎
1238520
好啦，阿三，不如我哋今日一齊出去上返
1243000
如果係去呢度，你覺得點樣啊？
1245520
我已經有好耐冇湊過船㗎喇
1249205
春天周圍都係鮮花潤雜，芳香新菜
1251800
今日我一定要同阿三開
啲一個新嘅階段先得
1256220
其實我好擅長撐船㗎
1258620
因為我以前曾經喺租船舖頭度打過工㗎
1262300
真係吖，春夏秋加埋冬天都齊
佢哋兩個依然係噉
1267200
好啦，出發喇，阿三
1268960
既然決定走，就要準備單車喇
1271420
係，大小姐
1274080
你哋路上要小心啊
1276580
係噉我哋出發喇，大小姐
1279500
拜託你喇，阿三
1288320
哈
1297180
為咗紀念蘿莉不羅藝
梁不良嘅3000元化下集，我天音決定罷工
1307200
天音決定罷工
1307561
1308390
天音決定罷工
1313560
1317140
不如出發啦，阿三
1322100
大家好啦，同時我哋出發啊
1331440
美鳶咪賭呢？
1336610
奈巴
1343150
獨笑啲吧
1344571
阿花咪愛香
1346831
1350630
阿花咪愛香
1352190
路上嘅路，一定是我們倆
1357990
繫緊了手和手，別放開
1363160
我想保護
1367770
走吧
1370350
我們看着現在
1401220
阿夭同阿殺嘅管家通訊最終回輕輕
嘅我哋逃了勝野文文輕輕嘅來
1408440
光陰似電日月疏今次管通係最後喇
呢年都發生咗好多事啊，咁耐以
1413701
嚟你都係一個好出色嘅管家多謝
大小姐你嘅讚賞呢年大小姐你都成
1417861
功喇，唔係阿莎你噉咸濕嘎？
1420580
大小姐你講乜嘢啊？
1422060
講埋晒啲噉嘅嘢喇，比睇
1424020
終極殺比死之女僕阿莎
1425920
贊成下期整返個阿莎女僕
通訊嘅觀眾請揮手啦
1429120
好啦，我哋下回有期喇
1461840
この返組はジェネオンエンタテイン
メントとご覧のスポンサーの提供
1467581
でお送りしました